سلام و خسته نباشید، من تسلیت عرض می‌کنم خدمت امام زمان علیه‌السلام. این پیامک را سرکار خانم تهماسبی برای ما فرستاده است.
تسلیت عرض می‌کنم شهادت مظلومانه‌ی آقا امام حسن علیه‌السلام را خدمت آقا امام زمان و معارفی‌ها و الحمدلله. در حدیث گوهربار می‌فرمایند که دو خصلت است که باید در همه‌ی ما وجود داشته باشد: یک ایمان به خدا و سودرسانی به مردم.
ممنونم از برنامه‌تان. علی‌القوه‌القدره، جلواری کلفرج نگیر. رحیمی‌زاده هستم، از شهر مزاد تماس می‌گیرم.
این نشسته است، دل درد فرورد. از روی اشتیاق چریمی شب فراغ دارد. سلام و عرض ارادت به محضر سالروز شهادت عرضت امام حسن علیه‌السلام را محضره فرزند دلبندش آقا صاحب‌الزمان و همه‌ی شیعیان و محبان تسلیت و تعزیت عرض می‌نمایم. نعمت‌الله کریمی هستم از شهر اسلام.
امشب اگر دست شما بالا بیاید، امید آن داریم که آقا بیاید. امشب اگر دست شما بالا بیاید، امید آن داریم که آقا بیاید. دستی ببر بالا که در این فصل سرمان بیا.
در خانه‌های محاکمی جرمان بیا...
تا جمعه‌ی ظهور همراه شما شنوندگان عزیز هستیم. جا داری که سلامی هم عرض کنیم و تشکر از شنوندگانی که جمعه‌شب همراه برنامه‌ی «تا جمعه‌ی ظهور» هستند. همراه تکرار این برنامه و ما از رادیو مورد با برنامه‌ی «تا جمعه‌ی ظهور» همراه شما هستیم. و همراه اوجت ارسال آور مسلمین زائری که در مورد اقدامات آقا امام حسن علیه‌السلام در معرفی فرزند با رومندشان.
در دو دست تقسیم‌بندی می‌شود. می‌شکر می‌شکر کرد که اقدامات محافظتی یا کتمان‌ی و اقدامات اثباتی که هر دو تأثیر داشته در معرفی فرزند با رومندشان که بایستی که به این صورت رفتار می‌کردند تا این امام عزیز برای ما باشند و امروز ما از خداوند ظهورشان را طلب کنیم. استاد، خواهش می‌کنم.
خیلی زیبا. شما مختصراً اشاره فرمودید دو دست از اقدامات امام حسن علیه‌السلام رو شاهدش هستیم. اقداماتی که به ظاهر با هم متناقضند ولی تکمیل‌کننده‌ی همدیگر. چندیمانی از اقدامات محافظتی به قول تعبیر که حضرت عالی اضافه کردی، تو تعبیر جالبی بود. اقدامات محافظتی امام یا اقداماتی که در راستای کتمان تولد حضرت انجام می‌دادند. این اقدامات به قبل از تولد حضرت برمی‌گردد.
مجزای ازدواج امام حسن علیه‌السلام و همسر مبارک و بزرگوارشان. اگر یک دقتی به این ماجرا بندازیم، من چندیمانی‌ها را می‌خواهم اینجا خدمتتان عرض کنم و بیشتر روش دقت کنیم. ببینید همه‌ی ما آن ماجرای معروفی که در مورد همسر امام حسن علیه‌السلام شنیدیم اینه که همسرشان از اهل روم بودند و اینها.
ملیت‌های دیگری معرفی می‌کنند. خب این تشتت و این تفاوتی که در روایات هست، شاید یکی از عدل دلیلش این باشه که از دلایلش این باشه که همسر امام به خوبی شناخته نشوند. بالاخره این همسر قرار است که مادر امام زمان علیه‌السلام باشد. روایت‌های مختلفی داریم که بالاخره شاید دستگاه حکومتی و دچاره تردید می‌کرده یا از آن طرف خوده شاید جالبه شاید خیلی‌ها برایشان س.
نام‌های مختلفی در مورد مادر امام زمان علیه‌السلام داریم. او نام معروفی که همه می‌شناسید نرج خاتون، ولی سیغل، سوسن، ریهانه. حتی شاید اول یک عبارتی را به کار مرورشان زینب به مریم بنتو زیدن الالویه. همچین اسمی هم برایشان هستی. خلاصه اسامی مختلفی برای مادرشان که روایات اومده. بله، دقیقاً شاید احتمال می‌دهند یکی از عدله‌ای که نام‌های مختلفی برایشان.
برای مادر حضرت به کار برده شده و امام اسکری هر دفعه ایشان را با یک نامی صدا می‌زدند به خاطر این بوده که دشمن متوجه نشود که چه کسی توی این خانه است؟ آیا یک نفر در این خانه است؟ آیا دو نفرند؟ چند نفرند؟ یکی از دلیل‌هایی که احتمال می‌دهند فراوان یک نام‌های مادر حضرت داشته باشد همین است که بالاخره دشمن نسان مادر حضرت را به خوبی شناسایی کند. این یک دامی کرد برمی‌گرد.
تا به القیبه‌ی مرحوم توسطی، صفحه‌ی دویست و چهل و پنج، گزارش از این قراره که حضرت امام حسن علیه‌السلام خدمت یکی از کس تابشون به نام ابراهیم ابن ادریس دو تا قوچ می‌فرستند و می‌گویند اینها را عقیقه‌ی فرزند من است. برو اینها را عقیقه کن و خودت و خانه و عادت ازش استفاده کن. این ابراهیم ابن ادریس می‌گوید ما این کار را انجام دادیم و بعد از یک مدتی من دور ام.
فرزندشان را گرفتم گفتم که خب این فرزندتان که عقیقه کردید برای در چه حال خوبه از آشو پرسیدم. امام حسن فهم بودند که فرزندم از دنیا رفت. ظاهران امام حسن علیه‌السلام طبق بعضی از اقوال قبل از امام زمان علیه‌السلام فرزندی داشتند که از دنیا می‌رود و امام حسن میان خبر فوت اون فرزندشان را اعلام می‌کنند که دستگاه حکومتی شاید برای شبه بشود که خب پس اون فر.
نمی‌کند. این باز یک دانی بود که حضرت انجام دادند. خود ماجرای تولد امام زمان علیه‌السلام که حالا به یک عبارتی به صورت معجزه‌گونه تا شب تولد حضرت برای حتی عمه‌ی امام حسن علیه‌السلام مخفی بوده و کسی اطلاع نداشته است. خود تولد امام زمان علیه‌السلام. این آیا یک سری از قرائنی است که به ما نشان می‌دهند که حضرت سعی داشتند کتمان کنند تولد فرزندشان را تو دستگاه حکومتی متوج.
کند که تولد امام زمان علیه‌السلام نشود. اما برویم سراغ اقدامات دوم که اقدامات اثباتی یا اقداماتی که حضرت تلاش می‌کردند که به یک نحوی به شیعان خودشان بگویند که ولی اون فرزند متولد شده. شاید مهم‌ترین اقدام حضرت در این راستا این بوده که یکشان می‌آمدند به خواست از اصحاب خودشان امام زمان علیه‌السلام را در سنین کودکینشان می‌دانند.
وحشتانی اسکری علیه‌السلام قنداقه‌ی امام مهدی را می‌دادند دست‌وزی از اصحاب قنداقه‌ی حضرت را دستشان بگیرند. باز توی یک از این روایت‌ها است که می‌گوید که اون اصحاب خواست امام حضرت می‌گوید که من آن پارچه یا پتویی که روی امام زمان علیه‌السلام بود را حتی پستدم که بدن موارکه حضرت را در کودکی ببینم.
باز خدمت همین احمد بن اصطاقی از صحاویه خواست امام حسن علیه‌السلام بود فرزندشان را نشان می‌دهند و یک عبارت جالبی برای یک شخصیت دارند که الاولا کرامتو که علالله عزوجل و علاهججه ما ارزتو علیکه ابن حاضر به احمد بن اصطاق می‌گویند که اگر کرامتو جایگاه تو نزد خداوند و نزد ما نبود من این فرزندم را به تو نشان نمی‌دادم.
بچه‌ها دارند فرزندم را به تو نشان می‌دهم چونکه جایگاه خیلی والایی در نزد خداوند ما داری و ما هست و مطمئن هستیم که بالاخره عوارضی ندارد نشان دادن این فرزندم.
مرحومه صدوق در کمال‌تاب کمال لودین که یک از سه تا کتاب حدیثی مهدوی اصلی ما است، اصلاً کلاً یک بابی دارند آنجا، یک فصلی آنجا دارند باب و ذکر و من شاهد القائم و رعاهو و کلمهو.
باب کسانی که می‌آیند تا آنجا بیست و ششتا حدیث از افراد مختلف می‌آیند که روایت‌هایی که کسانی که امام را دیدند و حتی با آن‌ها صحبت کردند، بیست و ششتا روایت محروم صدوقتی آنجا می‌آورند.
باز گزارش دیگری که باید شاید شنیده باشند مخاطبان محترم، این است که امام اسکری علی‌سلام دستور می‌دهند که برای فرزندشان عقیقه کنید، خوب عقیقه وقتی می‌کنند به منا یعنی که کسی به دنیا آمده و این مثلاً حالا گوشت عقیقه را برید بین خواسته خسی می‌کنید، این هم چردمان از اقداماتی است که هم در راستای کتمان تولد هم در راستای اثبات تولد امام اسکری علی‌سلام انجام د.
بتوانند این دو نوع وظیفه‌ی به ظاهر متناقض را در کنار هم پیش ببرند که برای وجود مقدس امام‌زمان علی‌سلام از یک سو خطری تهدید نکند وجود مقدسشان را و از سویه دیگر اثبات بشود بلادت آن حضرت برای خواست از شیعیان خودشان.
مواجه بودن برای ما حفظ کردی تا امروز که بنازین به وجود نازنینشان و از منتظرانشان باشیم انشاال از منتظران واقعیشانم باشیم یک پرس شیر محدقی.
ممنونم اگر می‌شود جواب من را بدهید خدا نگهبرد.
حینتانی تا ناس خود را با خود باید حافظ کنند.
آوالله من millor shayqانul rajim بسم لاه الرحمن الرحیم السلام علیک یا بقیت الله فی ارزه خدمت شنوندگان بزرگوار سلام ارز می‌کنم در پاسخ این سوال باید ارز بکنم که امام به عنوان ادیت خدا در روی زمین و در جهان آفرین نقش‌های بسیار متعدد و فراوانی داده شده تو ندید و مسیرت‌های شده به حضرت مستان را را باید حرف کند.
که در بسیاری از آن‌ها غیبت بی‌تأثیر است، یعنی با اینکه امام غائب است ولی اون نقش‌ها را انجام می‌دهد و آن کارها را به سرانجام می‌رساند.
حالا البته بحث اینکه امام در دوران غیبت چه کارهایی را انجام می‌دهد بحث مفصل است، نقش‌های تکوینی امام، نقش‌های تشریحی امام،
اما من فقط در این مورد می‌خواهم فرازی از خطبه‌ی صد و پنجاه و دوم نحج‌البلاغه را خدمتون ارز بکنم که امیرالمومنین ان ایه السلام به کارهای امام غائب اشاره می‌کنند.
در آن خطبه آمده که امام فرمودند بدانید که از ما آن کسی که فتنه‌های آینده یعنی دوران غیبت را درک خواهد کرد با چراغی روشند در بیشتر کند.
در آن فتنه‌ها و دوران غیبت حرکت می‌کند و به روش نیکان خودش قدم برمی‌دارد تا در آن فتنه‌ها بندی را بگشاید اسیری را آزاد کند جمع گمراهانی را پراکنده بکند و پراکندگی حقجویانی را جمع بکند.
و بعدمان فرمودند که ایشان اینها را به دور از دیده‌ی مردم انجام می‌دهد.
و کسانی که بخوان اثر امام را پیدا بکنند هرچقدر هم دقت بکنند نمی‌توانند بفهمند که این کارها اثر کار چه کسی است.
یعنی آقا امیرالمومنین تصریح می‌کنند که در دوران غیبت امام‌زمان فعالیت‌های بسیار تأثیرگذاری دارند مثل اینکه اختی یک گروه اهل باطلی دور هم جمع شدند و دارند علیه دین و مردم کار می‌کنند.
یعنی آقا امام بدون اینکه کسی متوجه بشود جمع آنها را از بین می‌برد پراکنده‌شان می‌کند یا افراد خوبی را که می‌خواهند کار نیکی را انجام بدهند آنها را به هم معرفی می‌کند کنار هم قرار می‌دهد و با هم یک کار خوب را انجام می‌دهند بدون اینکه کسی بفهمد اینها را چه کسی به هم معرفی کرد و اینها چه طور دور هم جمع شدند که این کارهای خوب را دارند انجام می‌دهند.
از داغ امام اسکری دل‌ها شکسته، در ماتم بابای خود محوی نشسته، زد مصیبت چهه‌ی عالم گرفته و خواست به داغ لالش ماتم گرفته.
دانروز شهادت جاسوز امام حسن اسکری علیه‌السلام را به صحت مقدس امام زمان عدوالله و همین شما بوده‌باران تقصیت و تقصیت اعرف می‌کنم جوانی هستم از قلب خدا را برخیرم.
شهادت جانگلازی یا از دمین اخطر آسمان امامت و ولایت امام حسن اسکری علیه‌السلام را
خدمت تمام ولایت‌مداران جهان، تصنیت از می‌کنم و از خداوند بزرگ مسالت دارم که شفاعت آن حمام‌وحزین را شامل حال همه‌ی ماها بفرماید. با تشکر خود نگهدار، نصیری از قم.
وظیفه‌ی ما منتظران این است که با درستکاری و صداقت‌داشت در خط ولایت و امامت باشیم.
و با تشکر از برنامه‌ی خوبتان، به دستر زویپور بابول‌تر روش‌های بالاحمده‌لا.
سرسلامت ما را در غم بابای شهیدت پذیرا باش. امروز دلمان به امام حسن از کریمی سپاریم و ان‌شاءالله همه‌ی گره‌ها باز بشود و صفت حضرتم حیبت و عزمتت، معظم زین‌ارزاده از الار فارغ.
سرکا خانم زهرا ابراهیمی از پیر بکران تسلیت گفتند خدمت همه‌ی شنوندگان عزیز و ارجومند شهودت آقای ماماسان اسکری علیه‌السلام را خیلی ممنون از شما.
شنوندگی که خودشان بهمنی از فردوشهر معرفی کردند هم تسلیت گفتند شهودت آقای ماماسان اسکری.
شهودت آقای ماماسان اسکری علیه‌السلام را خیلی ممنون از شما.
من با این زمان روشن از مهر درخشان توییم...
چه غم دیوار امت را که دارد چون تو پشتی باند چه باک از موج بهر آن را که باشد نوح کشتی باند...
چون شقایق‌های جنون سوگوار توییم...
او امام زمان است...
گرچه داغ دوست عین مرهم است...
باز هم محتاج درمان توییم...
البته در ریا توفان دارد...سختی دارد...مشکلات دارد...واهی...پرازهای بزرگ دارد...اما وقتی کشتیبان...بندهٔ برگزیدهٔ خداست...معصوم است...آن وقت دیگر بیمی وجود ندارد...
و ما یک بخش دیگر امرای اجتماع تولستان برنامه‌السلامین...زائری عزیز و بزرگوار هستیم...در حالی که ساعت هفت و هجده دقیقه هست...
و ادامهٔ بحثمان در مورد معرفی آقایمام الزمان علیه‌السلام...از طرف وجود نازدنین آقایمام حسن اسکری علیه‌السلام...
بله...خدمت محظ کنم که...ببینید این اقداماتی که ارز شد...حتی بعد از تولد امام‌الزمان علیه‌السلام...تا زمانه...تقریباً شهادت وجود مقدس امام حسن اسکری علیه‌السلام...و حتی بعد از آن هم توسط وکلای اربعه‌ی امام...ادامه پیدا می‌کند...من توی این قسمتم نمونه‌هایی را خدمتتان ذکر کنم...و بعد بیاییم به دوران حاضر...که ببینیم که الان وظیفهٔ ما چیه و ما در این سیر تاریخی چه ج
ب ببینید اینکه از آخرین اقداماتی که وجود مقدس امام حسن اسکری علیه‌السلام انجام دادند و نمونه گزارش‌هایی داریم توی روایاتمون...اینه که ایشان در اواخر عمرشان اومدند به خاطر حفظ جان امام مهدی علیه‌السلام...ایشان را به همراه ما در بزرگشان از فضای سامه را دور کردند و امام‌زمان علیه‌السلام را منتقل کردند به شهر مدینه...بله...قاطعاً که می‌دانستند وقتی که حضرت از دنیا می
کنند که خطراتی برای وجود مقدس امام زمان علیه‌السلام پیش بیاد حضرت را دور کردند که واز چنین دید توی آن داستانه نماز بر پیکر مقدس امام اسکری علیه‌السلام که امام مهدی علیه‌السلام با طی‌الارض حالا ظاهراً حضور پیدا می‌کنند بر سر بدن مبارک پدر بزرگوارشان بخواهد برهم نه که آن موقعی‌شان هستند طبق این روایات اصلاً توی شهر سامه را نبودند. این اتفاقات این اقدامات ح
بعد از شهادت امام حسن اسکری علیه‌السلام هم توسط او کلاه ادامه پیدا می‌کند ما یک گزارشی داریم از عثمان ابن سعید وکیل اول امام‌ها می‌شوند می‌گوید که مجموع اقداماتی که امام حسن اسکری علیه‌السلام انجام دادند و مجموع اقداماتی که ما انجام دادیم تقریباً دستگاه حکومتی را به این نتیجه رساند که امام اسکری علیه‌السلام فرزندی نداشتند و از دنیا رفتند یعنی اینقدر اقدامات
حالا داستان جالبی داریم از وکیل سوم حسین ابن روح می‌خواهم بگویم که چقدر این حواسشان بوده که جان امام را ازش محافظت کنند و حرف‌هایی نزنند که مشکل ساز بشود برای وجود امام.
ایشان می‌گه که گزارشی داریم و توی کتاب القیبه‌ی معرومه توسیم می‌گه که توی مجلسی ایشان نشسته بود وکیل سوم و خب توی اون مجلس طبیعی بود که از افراد حکومتی هم حضور داشتند.
حسین ابن روح یک حرفی را آنجا می‌زند ایشانی مزدگوار که به ظاهر طبق عقاید شیعی نبوده یعنی طقیقاً این حرف را ایشان می‌زند که به خاطر اینکه مشکلی ایجاد نشید.
بعدی که از یار آیان آشنایانه این حسین ابن روح وقتی که حرف این بزرگوار را می‌شنوه ظاهرند یک توسطمی می‌کند یک حالت نیش خندی می‌زند که بگه من فهمیدم تو داری تقییتاً این حرف را می‌زنی و اعتقاد حقیقیت نبوده که این حرف را زدی.
در حد همین یک توسطم ساده. توی گزارش هست که وقتی جلسه تمام می‌شود حسین ابن روح می‌رود در خانه‌ی اینی حالا دوست و آشنایش یا به عبارتی مثلاً حالا عصای یار اون خود حسین و بهش می‌گه که تو که در حدی نتوانستی خودت را حفظ کنی که حتی لب خند نزنی.
چطور می‌توانی جان امام حضرت؟
آره تو بیخش می‌کند حسین شخصیت را. اینقدر این‌ها حساس بودند نسبت به خدمتان.
من حاط می‌کردم که رعایت جوانب امنیتی برای وجود مقدس امام الزمان علیه السلام. این طوری این مفهوم در طول سالیانه دراز به دست ما رسیده.
خب در حقیقت ما اگر بخواهیم یک جانبندی بکنیم ببینید دو نوع خطر وجود مقدس امام الزمان علیه السلام را تهدید می‌کند.
یک خطر همین خطر ترور و حذف فیزیکی امام بود که نمونه‌هایش را خدمت‌مان از کردیم که عیمه و وکلای اربعه چه شکلی می‌خواستند این خطر را مرتفع کنند.
خب طبیعی است که این خطر بعد از شروع دوران غیبت کبری امام طبیعتاً خطر خیلی کم‌رنگ‌تر می‌شده چون که دست‌رسیب امام نبوده که می‌خواهد امام را ترور فیزیکی کند.
اما آن چیزی که الان ما با اشترگیر هستیم و از آغاد به یوارتی از آغاز غیبت کبرای امام تا امروز و امروز خیلی شدیدتر شده این خطر، خطر ترور عقیدتی و مفهومی موضوع مهدویتی است.
یعنی هر چند جان امام الان خطری تهدید نمی‌کند جان امام را ولی عقیده‌ی مهدویت و مفهوم مهدویت را به شدت خطرات مختلفی دارد تهدید می‌کند.
که اگر بخوام یک دستمندی این خودش یک بحث مستقلیه که نشان هفته‌ها می‌شود روش صحبت کرد ولی اگر بخوام من یک گزارش کلی بدم و بفهمیم که جایگاه ما اینجا چیه، این مفهومی، این اعتقادی که سالیانه سال با این سختی به دست ما رسیده، ما باید اینجا چه جایگاهی داشته باشیم، یک گزارشی بخوام بدم از خطراتی که از آن طرف دارد مفهوم مهدویت را تهدید می‌کند، ببینی
مهدویت و تروری عقیدتی این بحث مفهوم را رقم می‌زند، یک قسمتی از این حاطه وسطه یک سری از افراد مخلص داخلی مسلمان شیعه رقم می‌خورد، افرادی که هر چند انسان‌های خیلی خوبی هستند اما به دلیل اینکه حالا تخصص کافی و لازم در موضوع مهدویت ندارند بعضاً حرف‌هایی می‌زنند که آن حرف‌ها موجب می‌شود که موجب اثرات جبران ندارد
حرف‌هایی می‌زند که جبران ندارد
که در ذهنشان بود با هم جمع کنند و اعتقادشان از سواد محتویت سست شد.
پس این نوع اولی از گروهی گروه‌هایی که دارد مفهوم محتویت را تهدید می‌کند.
اما نوع دوم که شاید خیلی جدی‌تر باشد مخصوصا بعد از پیروزی انقلاب اسلامی ایران، خطر ترور عقیدتی مفهوم محتویت توسط دشمنان ایران اسلامی و ایران عزیزه خودمون هست که بعد از پیروزی انقلاب اسلامی ایران،
می‌بینیم که تلاش‌های فراوانی بخصوص توی این بیست و چهار پنج سال اخیر دارد انجام می‌شود از طرف جبهه‌ی دشمن ما، جبهه‌ای که مسلمان نیستند، شیعه نیستند و در هیته‌های مختلف دارند تلاش می‌کنند از رسانه‌های غرب گرفته، رسانه‌های مختلف‌شان، وقتی می‌گوییم رسانه طبیعتاً منحصره به سینمای غربی و سینمای هالیوود نیستیم هرچند آن جام نمونه‌هایی داریم.
اما رسانه‌های مختلف، اهم از کتاب‌هایشان، شبکه‌های مجازی‌هایشان، همه‌ی این‌ها دارند تلاش می‌کنند که به نوعی مفهوم مهدویت را برای مسلمانان و شیعیان و کل مردم دنیا کم‌رنگ و خط شدار کنند.
از آن طرف مراکز خدمت‌ها از کنم که آکادمیک و دانشگاهی غرب که عمدتاً در دست لابی‌های یهودی سهیونیه مراکزی که این جاده‌های فعالیت می‌کنند و با مطالعه‌ی جدی منابع شیعی سعی‌دارنده‌ی نحوی بخوان با استفاده از خود منابع ما در مفهوم مهدویت ایجاد شب بکنند.
در ریز موضوعات مختلف بحث مهدویت.
جناب آیوستانی اگر گزارش‌هایی که در این زمین هست را مطالعه بفرمایند شنوندگان محترم می‌بینیم که در بسیاری از ریز موضوعات مهدویت ما در جهان قبل نوشته‌ی علمی داریم که دارند شب‌حافل‌کنی می‌کنند تو بحث مهدویت و این وظیفه‌ی ماست.
یعنی این مفهومی که از گذشته تا امروز به دست ما رسیده، الان وظیفه‌ای ماست که جلوی ترور عقیدتی مفهوم مهدویت را انشاالله ما بتوانیم هر کدامون تو از جایگاهی که هستیم بگیریم و بتوانیم به یک نحوی انشاالله یاریگر وجود مقدسه‌ی ما همزمان علیه السلام باشیم.
انشاالله، انشاالله، خیلی ممنونی از شما جناب اجتماع تولستان برنامه‌سانی، استاد زائری عزیز و بزرگواری که قبول زحمت کردید و همراه تا جمعه‌ی ظهور شدید ضمن تسلیت مجدد و تشکر خدمت شما و تشکر خدمت از شما شناندگان عزیز که با ما همراه بودید، آجره کلاه یا بقیتالله و تسلیت خدمت وجود نازنین آقایمام الزمان علیه السلام.
انشاالله، انشاالله، خیلی ممنونی از شما جناب اجتماع تولستان برنامه‌سانی، استاد زائری عزیز و بزرگواری کردید ضمن تسلیت مجدد و تشکر خدمت شما و تشکر خدمت شما و تشکر خدمت شما و تشکر خدمت را از این سه بار داد.